（本片开始）
（激烈性交内射中出后直接扫除口交）
早安
我是深泽祈莉 22岁
三围呢？
86公分
这次第几支？
第6支
习惯了吗？
wzhp1113
还是有点紧张
但是很有新鲜感
很开心
已经出道一段时间
很熟练了吧
是有比出道作品好很多
不过还是不成熟
那么有被说习惯了吧
有说
自己觉得呢？
不像自己呢
感觉很沉稳呢
每次访问还是紧张
这样呀
那么现在访问
都敢看了吧
是
那么现在很会享受了吧
是呀
己经可以很享受
没问题
很能享受性交 是
说到AV性交
跟私底下不一样吗？
不一样
哪里不一样？
就是平常不会做的
很刺激激烈
今天的话
也是要拍摄
那么
内射的话
有过经验吗？
没有
会紧张吗？
那么有看过吗？
就是直接插入的
听说很舒服
会期待吗？
会呀
当然拍AV的话
这些都会经验
算是一种体验
感觉如何？
很厉害
真的会很兴奋
这样就好
那么这次
就麻烦你了
是
很真实呢
好丢脸
可以让我看吧
是
这样的话
可以直接性交吧
好
你好
身材真好呢
真的很性感呢
可以站起来吗？
真棒
好下流呀
真棒呢
我看看
好舒服
真棒
这样子
这样摸舒服吧
是
乳头硬了呢
好舒服
有感觉到吧
好硬
很兴奋了吧
如何？
不行
怎样？
很舒服
好棒
这样很爽吧
已经很湿罗
不行
很舒服
来吧
好棒
真下流呢
摸看看
继续摸
真下流
很棒呢
我插入看看
真棒呢
好棒
很爽吧
怎样？
再更高潮一点
不行了
不行
真棒
很爽吧
有感觉到吧
如何？很硬
让我看
来磨擦吧
想看 好
如何？
很大
想要吧
好厉害
真棒
如何？
再来
这样子握着
你看
好厉害
闻看看
再来
再张大一点
如何？
好棒
直接看吧
如何？很大
大肉棒如何？
很棒呀 舒服
那就好
含深一点
如何？
含不进去呀
真棒
想要再含深一点吧
真棒呢
好厉害呀
如何？
这样弄如何？
会插很深唷
然后呢？
要内射吗？
想要吗？
有体验过吗？
不知道
想试试看吧
如何？
想要
要插罗
这样子插入罗
如何？
过来一点
要插罗
好棒
这样插如何？
有感觉到吧
不行
再插深一点
如何？
不行
要去了吗？
好爽
不行
这样插如何？
如何？
很爽吧
转过去
这样子插
看下面
好爽
要去了
如何？
不行了
真棒
好舒服
这样插很爽吧
要射了唷
不行了
射了
好棒
真棒
舔干净吧
如何？
爽？
很舒服
真棒呢
很有感觉呢
可以再来吗？
还要？嗯
还想要吗？
刚刚才射过呢
舔干净吧
再来
含深一点吧
想要再舒服点
真棒
好舒服
再继续舔
如何？
什么？
这样舔吗？
过来吧
在我上面
能插入吗？
如何？
再来
好爽
要去了
尽量爽吧
真爽呀
要射了
射了
起来吧
如何？
很舒服吧
等等
再一次
休息一下吧
肉棒很硬
可以吗？
再来吗？
那么转过去
让我看
真棒
好湿呀
看这里
很湿呢
想要肉棒
好呀
真厉害呀
流出来了
要插罗
再来
转过去
不行
要去啦
好爽
真爽
再来
这样插吗？
再激烈一点
不行了
射了
真棒
好棒
很多吗？
很多
射很多在里面呢
如何？
你很喜欢呢
是呀
几次了？
射3次了
满足吗？
内射很舒服吧
是
那么可以继续射吗
请射更多精液吧
对呀
好看吗
想看呀？
想靠近看吧
好丢脸
那老师脱掉罗
这样快看到了吧
想看吗？
一下下唷
那么要脱罗
想看吗？
这样看兴奋吗？
有兴奋很棒呢
让我摸兴奋的肉棒
想要我舔吗？
是
这样呀
那就让我看唷
好期待呀
可以摸吗？
拜托了
要舔罗
这样子舔如何？
很下流
好舒服
可以用胸部吗？
真是的
好舒服
很爽
老师
这样很开心
会让你舒服
好软
来舔吧
好舒服
很爽
不行了
那就拿下眼镜罗
好爽
真爽
老师
想射了
射吧
不行
还有吗？
再来
真棒
再来吧
射多一点
射了
好多
射在脸上了
还要再来唷
这样摸如何？
怎样？
讨厌吗？
这样摸如何？
很丢脸
丢脸呀？
要停下吗？
不要
要怎样？
你想要怎样？
这里吧
那就先嘴巴吧
真棒
摸哪里呀？
变大了
什么？
肉棒
还不行呀
要先舔
再继续舔
喜欢舔吧
再来
这样舔
真棒
继续舔
再来
好丢脸
换我
真棒呢
这里？舒服
真棒
还有哪里？
这里
可以吗？
来舔吧
真棒呢
舒服吗？
这里呢？
还要好好舔呀
这里呀
先亲嘴
要好好亲嘴才可以
真棒
我看
真容易湿呀
不行
这样吗？
喷出来罗
怎样？
喜欢吧
很喜欢
真棒呢
含好深
手举高
真舒服
你看这个
等等
张开一点
来弄阴核
这里吧
自己弄
让自己爽
这样？
来含吧
会抽动呀
含深一点
不行
真棒
让我来帮你
很刺激的唷
如何？
想要呀？
要什么？
肉棒
真下流呢
要插入呀
你看
这个
先用这个插
这个不错吧
很舒服
想要更舒服一点
是唷
请给我肉棒
不行
这也可以呀
很紧吧
如何？
过来舔
真爽
如何？
很爽
要怎样？
要插入淫穴
想插呀？
来插吧
再说一次 插入吧
真爽
真棒
不行
好舒服
起来
如何？
再来
不行
很爽吧
怎样？
很舒服吧
好舒服
很爽
再来
好舒服
真爽
很棒呢
再来
不行了
真棒
好舒服
可以唷
插入了
如何？
真棒
插好深
射好多呀
真棒
很爽
如何？
再来吧
还要？
很舒服呢
再来吧
等等
再继续做吧
等一下
不行
很舒服
好棒
下次再来吧
帮你舔
帮我舔吗？
真厉害
舒服吗？
真厉害呢
可以吧
很硬呢
真厉害呢
真下流呢
再来吧
继续舔肉棒
好棒
真棒呀
再来
不行吗？
怎么办呢？
还要插入呀？
再内射一次吧
转过去
要插罗
如何？
真爽
好舒服
不行了
如何？
转过来吧
要插罗
不行了
真爽
真棒
很奕吧
好棒
不行吗？
看到了吗？
这样插
不行
射罗
如何？
很爽
来吸干净吧
再来吧
射两次了
可以吧
加油
不行
这样拍摄如何？
非常开心
非常开心呢
不一样吧
是吧
很开心
那么就这样子
尽量开心吧
好
那就来弄肉棒吧
真棒
继续摸吧
真棒呢
如何？
乳头很敏感吧
喜欢内射性交呀
是
真棒
好厉害
这样很棒吧
很舒服吧
来弄多一点吧
真下流呢
好棒
很舒服吧
再来吧
这样子
很舒服
会去吧
这里吗？
如何？
真棒
转过来
这里也淋多一点
翘高一点
真棒
好厉害
舒服吧
真棒
如何？
这样子呢？
很舒服吧
这样插呢？
好棒
好舒服 舒服吧
怎样？
再来
好舒服
很棒呢
再来
好舒服
不行了
喷好多
真厉害呢
来吧
来舔我的
再来
让我舒服吧
怎样？
真棒呢
很舒服吧
过来
来舔吧
怎样？
真棒
很爽吧
好爽
舒服吧 舒服
真棒
再来弄我的
来吧
插入罗
好舒服
真棒呢
再来
来插入吧
好硬
很爽吧
如何？
好棒
真爽
舒服吗？
好棒
再来
真爽
这样爽吧
好舒服
这样弄呢
很舒服吧
真爽
好舒服
好爽
好棒
不行了
好舒服
真棒
如何？
不行了
好爽
真爽
内射了吗？
射很多了吧
真棒
好舒服
来舔吧
这样如何？
真好吃
好爽
好棒
真爽呀
再来吧
是唷
想要了
来吧
好爽
不行了
真棒
好棒
想要呀？
是
很舒服呢
真棒
好棒
好爽
不行了
真棒呀
好棒
很舒服
再来
好棒
不行了
好爽
真棒
这样如何？
很爽
好爽
很舒服
真棒
好舒服
真爽
舒服吧
好舒服
好棒
不行了
好爽
很舒服
再来
这样子插
舒服吧
真厉害
好爽
很舒服
不行
好刺激
如何？
要射了
射了
让我吸干净
真好吃
很舒服
好棒
还想要呢
再来吧
肉棒再继续射
转过去吧
好爽
再来
真爽
再来吧
好舒服
要射罗
真爽
好舒服
再来吧
还可以再来吧
让我看
真厉害
好多精液
真白呀
很爽呢
真棒
好舒服
很爽呢
不行了
再插入罗
好爽
真棒
好棒
再来吧
很舒服
好舒服
再来吧
真棒
不行了
好爽
真棒
很舒服
好棒
真爽
再来吧
好棒
好舒服
好爽
很爽
再来吧
射吧
好舒服
真棒
好棒
真爽呀
真棒呢
好舒服
再来
很爽吧
真棒
再来
好舒服
好爽
真爽
好舒服
真厉害
不行了
起来
换姿势吧
真棒
摸看看
好湿呀
如何？
爽吗？
这样如何？
很爽
要射罗
吸干净
好爽
真棒
好舒服
很爽
来吧
舒服吗？
很棒
很舒服
真棒
好棒呀
真爽呢
好厉害
真棒
这里好湿呀
又硬了
真棒呢
（本片结束）